"أمي عبدة."
"عائلتي كلها كذلك."
كيف تقول ذلك
بالفرنسية يا أستاذ؟
إذا لم تتوقف عن التراجع، سأطلب من
والدي أن يطردك من العمل.
سابقا
دعني أساعدك.
لن يكون لدي خيار
سوى الإبلاغ عن هذا الأمر إلى الوزارة
وهل انسحبت
من قائمة الطلاب؟
لا سيدي!
لو مت من العدوى الآن،
سأموت رجلاً سعيدًا.
أحدب نوتردام
لقد افتقدتك.
من فضلك. من فضلك اخرج من هنا يا سيدي.
هذا ليس مكانًا لرجل مثلك.
أنا مجرد خادمة مطبخ.
لا أستطيع أن أتخيل نفسي كأم لرجل
نبيل مثلك يا سيدي.
أم!
كيف أفعل هذا يا جام؟
لم اقم باعطاء الصدقات من قبل .
دعني أريك.
السيد ثي.
فقط أنت.
أنت.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد اشتريت وجبة الإفطار.
لقد رأيت أن جام كان مشغولاً بإعداد الصدقات،
لذلك عرضت أن أحضرها لك.
أريد أن أعطي الصدقات أيضًا.
بينما كنا ننتظر وصول الرهبان،
صفي ذهنك.
يجب عليك أن تضع كل ما
يثقل قلبك جانباً.
هذا ليس الوقت المناسب لحل المشاكل.
حسنًا.
الراهب قادم.
قل صلاتك.
كرر بعدي.
الأرز الثمين أبيض كاللوتس.
ارفعهم فوق رأسك عاليا.
أرسل صلاتك بتركيز.
هناك حلوى القصر
أريدك أن تجربها.
لكن أعتقد أنك قد ترغب في محاولة
صنعه بنفسك.
ما هذا؟
إقرأ المزيد
اسم غريب،
لكن طعمه لذيذ جدًا،
فهو يجعلك تنسى كل همومك.
- حقا؟
- نعم سيدي!
اغلي الماء المنقوع بالياسمين مع السكر.
أضف الباندان وعصير البرتقال المر
للحصول على رائحة عطرية.
اغليها حتى تحصل على شراب.
دعها تغلي على نار هادئة.
إختر أي فاكهة تريدها.
أضف الشراب.
الآن، قم بتجميدها طوال الليل.
أنت.
هنا.
ملعقة يا سيدي.
كيف الحال سيدي؟
شهي.
إنه منعش وممتع للغاية.
لو كان قلبي إنساناً
سيكون الرقص بلا توقف.
كيف ذلك يا سيدي؟
مثله.
جام.كوي.مهي.
جربها.
أريد أن أرى هل يجعلك ترقص
كما يقول معلمك.
بكل سرور سيدي!
هل أنت متأكد يا سيدي؟
إذا كان الأمر كذلك، فاحصل عليه.
ينبغي عليك أن تحاول ذلك أيضاً.
دعه يحاول تناول لقمة أخرى، يا سيد راتي.
الساعة.
اجعلها قضمة كبيرة، يا سيدي.
أتساءل عن مدى سرعة رقص قلبك الآن، يا سيدي.
هل أنت ثرثار اليوم يا جام؟
إن رؤيتك تبتسم يجعلني أشعر بالراحة.
ليلة أمس،
حلمت بأمي، بوافان.
حتى في أحلامي،
إنها لا تقبلني كابن لها.
لا أفهم
لماذا تبرأت مني؟
لقد آلمك كثيرًا لدرجة
أنه طارد أحلامك.
تخيل كيف تشعر والدتك.
أعتقد أنها قالت ما قالته
من باب الحب، وليس اللامبالاة.
حب؟
ضع نفسك في مكان بوافان.
إنها خادمة المطبخ
في قصر سورياكورن التابع للورد روج.
لو كانت تحبك علانيةً كابنها،
كيف سيشعر اللورد روج بذلك؟
ربما يصبح
أكثر عاصفة
وأخرجه على والدتي.
وعليكِ يا راتي.
هل فعلت ما فعلته لحمايتي؟
إن الرابطة بين الأم وابنها
ليست سهلة القطع.
أعتقد أن الوقت سوف يجلب الراحة
لك ولأمك يومًا ما.
وسوف أتأكد من
أن هذا اليوم سيأتي قريبًا جدًا.
أنت حقا جيد معي، ثي.
عندما أعود إلى فرنسا،
سأفتقدك بشدة.
هل ستفتقدني على الإطلاق؟
لا داعي للانتظار لمعرفة ذلك.
أفتقدك
بمجرد خروجك من نظري.
أنا خارج نطاق نظرك الآن.
هل تفتقدنى؟
ماذا جرى؟
لا شئ.
أقسم أنني استحممت.
ليس هذا.
لماذا شممتني إذن؟
لقد استنشقت رائحة
لطيفة منك.
رائحتها حلوة وطرية
ونوع من رائع.
أرى.
سيكون هذا هو بونجا رومباي،
وهو كيس زهور يستخدم لتعطير الملابس.
هل أحببت ذلك؟
نعم، رائحته تجعلني سعيدًا.
حسنا إذن...
هل رائحتها أقوى من قريب؟
"صباح الخير."
"مساء الخير."
"طاب مساؤك."
صباح الخير.
مساء الخير.
طاب مساؤك.
هل أنت طليق؟
السيد ميك؟
هل ترغب في استعارته؟
ولكن أولاً، عليك أن تخبرني
لماذا تريد تعلم اللغة؟
لم أذهب إلى المدرسة أبدًا.
كل ما أستطيع فعله هو الاستماع إلى الدروس.
وأما لماذا أريد أن أتعلمه...
حتى أنا لا أعرف ذلك.
أريد فقط أن أكون أكثر ذكاءً.
أعتقد أن المعرفة
أفضل من عدم المعرفة.
ربما في يوم من الأيام أتمكن من أن أصبح مترجمًا
وأعمل لصالح الحكومة.
ماذا؟
هل تعتقد أن شخصًا مثلي
يستحق وظيفة جيدة؟
لم اقل شيئا.
سأقرضه لك.
لكن…
أنت رجل نبيل.
لماذا تريد تعلم الملاكمة؟
ليس مختلفًا عنك يا سيد ميك،
وأعتقد أيضًا أن المعرفة
أفضل من عدم المعرفة.
من يدري متى قد يكون هذا مفيدًا؟
أفضل من ذلك،
في مهرجان يوم الصوم الكبير القادم،
ربما أستطيع هزيمتك، يا سيد ميك.
انا مستعد.
إذا كنت تريد مني أن أعلمك اللغة الفرنسية،
يجب عليك أن تعلمني الملاكمة، يا سيد ميك.
بالطبع سيدي.
سأتأكد من أن دروسى
تتناسب مع لطفك.
الدرس الأول.
خطوة ساق الجريب فروت.
أوه!
الدرس الثاني
أرجل فولاذية لشجرة الموز.
- افعلها يا سيدي.
حسنًا!
الدرس القادم.
سحب السجل لبناء القوة.
- أسرع!
أسرع، أسرع، أسرع!
أسرع! أسرع!
- أسرع!
- أوه!
لن أتحمل هذا!
يا.
كان هذا تدريبًا بالكاد.
لا تكن طفلاً يا سيدي.
هل قلت لي للتو "طفل"؟
يتمسك.
اضطجع.
استلق على ظهرك، سيدي.
إزفر.
كن حذرا!
تنفس ببطء يا سيدي.
سأمد ساقك.
الآن الساق الأخرى.
إزفر.
هذا سوف يؤلمني.
يصنع!
سوف تشعر بتحسن قريبا، سيدي.
يجب عليك العمل على قوتك الأساسية، يا سيدي.
عندما يكون منتصفك قويًا،
لن تتأذى بسهولة.
هل تشعر بتحسن الآن؟
نعم، إنه كذلك.
كن حذرا.
لقد كان هذا بوضوح مزحة علي.
ما الفائدة من ذلك يا سيدي؟
لقد كنت لطيفًا بما يكفي لعدم إدخالي
في مشكلة بسبب ضربك،
والآن سوف تعلميني اللغة الفرنسية.
أنت ملاك حقيقي بالنسبة لي، سيدي.
أنت تحاول أن تغريني
بهذا الثناء!
أنت تحب أن يتم الثناء عليك، أليس كذلك؟
ميك، شاهده!
أرى أنك تشعر بتحسن!
دعونا نعود إلى التدريب.
كو. دانج. ساعدني!
- دعنا نذهب.
- دعنا نفعل ذلك.
- قم يا سيدي.
- دعنا نذهب.
انتظر! لا أريد ذلك!
لا!
لقد تعرضت لكدمات شديدة في يومي الأول فقط.
كيف يفعل ذلك كل يوم؟
إزفر.
هذا سوف يؤلمني.
سوف تشعر بتحسن قريبا، سيدي.
أعتقد أن المعرفة
أفضل من عدم المعرفة.
ربما في يوم من الأيام أتمكن من أن أصبح مترجمًا
وأعمل لصالح الحكومة.
...الآن سوف تعلميني اللغة الفرنسية.
أنت ملاك حقيقي بالنسبة لي، سيدي.
ملاك حقيقي...
لماذا تريد
الاستحمام في النهر؟
لم أفعل ذلك من قبل،
ويبدو الأمر ممتعًا.
يبدو أنك تريد اللعب فقط.
هل ترغب في الاستحمام أيضاً؟
لقد استحممت في المنزل.
استمتع.
احرص.
لو.
اعتني بسيدك!
- مهلا!
- دعنا نذهب!
لو!
أوه! لا!
كيف يمكنك المضي قدمًا أمام سيدك؟
أنا فقط أتأكد من أن
السيد راتي سيكون آمنًا!
إدخل إلى الماء، يا سيد راتي!
من فضلك لا تقفز. إنه أمر خطير.
أنت لست معتادًا على الماء.
حسنًا.
- هل تحتاج مساعدتي في ذلك؟
- لا، لقد حصلت عليه.
ليس من المتأخر
أن تغير رأيك، يا ثيه.
سأنتظرك هنا.
إستمر يا عزيزي.
اعتني به.
هل أنت متأكد يا سيدي؟
أدخل!
أوه، يا إلهي.
سأذهب، كوي.
انظر إليّ يا سيد راتي.
ابتعد عن طريقي، كوي!
كن حذرا يا سيدي.
تمسك بهذه، يا سيد راتي.
هل ترغب في محاولة القفز، سيدي؟
من هنا؟
لا سيدي.
من هناك.
لن تسمح بذلك أبدًا.
أعتقد أنه سوف يفهم، سيدي.
إنه سيفعل!
ثق بي يا سيدي. عليك أن تسأله.
حسناً، هيا بنا!
يمكنك فعل ذلك يا سيدي.
- اذهب لذلك!
- كوي، امسك هذه.
- اذهب لذلك، سيدي.
- اذهب لذلك.
- يمكنك فعل ذلك يا سيدي.
- اذهب، اذهب، اذهب!
مهى، اذهب وانتظره.
اعتني به، يا اثنين!
أنت.
أريد أن أحاول القفز في النهر.
لا ينبغي عليك فعل ذلك.
أنت لا تعرف كيف تقفز، وهذا سيؤلمك.
ولكن إذا لم تسمح لي،
كيف سأتعلم كيف يعيش السكان المحليون؟
أريد فقط أن أجربه مرة أو مرتين.
لن أذكر هذا الموضوع مرة أخرى.
أعدك.
حسنًا.
إذا كنت تعتقد أنك قادر على القيام بذلك،
فسوف أوافق عليه.
يا شباب، لقد وافقتم!
اقفز مباشرة، سيدي!
كوي. مهي. تنحّى جانبًا!
دعني أريك كيف يفعل الفرنسيون ذلك.
هيا بنا يا كوي! هيا.
واحد.
اثنين.
اه--
راتي!
صباح الخير!
أوه، السيد راتي!
لا تخرج من الماء بعد يا سيدي.
سأحضر لك مئزرك.
شكرا لك، جيم.
ابقى ساكنا.
حسنًا؟
انظر ماذا يحدث
عندما لا تستمع لي؟
لا أريد سماع محاضرتك.
سأدخل.
لقد رأيت كوي ومهاي.
ألم تلاحظ أنهم رفعوا
مآزرهم إلى أفخاذهم؟
القيام بذلك يمنع حدوث ذلك.
أخشى أنني لا أستطيع مواجهة أي شخص الآن.
يمكنك مواجهتي.
أعتقد أنك حصلت على ما يكفي
من اللعب في النهر؟
هل تحاول إحراجي يا ثي؟
لا يهمني ما تقوله.
أنا أعيش على مسافة ذراع واحدة فقط.
أستطيع أن ألعب مرة أخرى عندما أريد.
هل لازلت عنيداً؟
لا تأتي إلى هنا وحدك.
لا تأتي إلى هنا مع أي شخص.
إذا لم أخبرك، فلن تعرف أبدًا.
هل ستتجاهل نواياي الطيبة
بعد أن رأيت مدى قلقي عليك؟
المرة التالية،
لا تكن مهملاً.
هل تدرك
كم أهتم بك؟
يا.
هل يمكننا أن نثق بسيدك؟
ماذا تقترح؟
هل صحيح أن سيدك
يميل إلى هذا الطريق؟
جام، لا تجرؤ على اتهام سيدي!
أنا فقط أكرر ما سمعته.
السيد راتي ساذج ولطيف.
إنه لا يستحق أن يتم
تشويه اسمه.
أنا موافق.
أنت تحب سيدك.
نحن نحب أنفسنا.
جاءت الشائعة من السيدات
اللواتي رفضهن سيدي.
وهو مخطوب، ولابنة
وزير، لا أقل من ذلك.
ضع ذلك في الاعتبار.
- حقا؟
ابنة وزير؟
فقط انتظر حتى يوم الصوم الكبير وسوف ترى.
هل تدرك
كم أهتم بك؟
السيد راتي؟
الخير.
لقد اخافتني لثانية واحدة.
ماذا تفعل هنا وحدك في الظلام؟
لقد جئت هنا للتفكير.
لا تقلق عليّ يا جيم.
فقط اذهب إلى السرير.
هل هناك شيء يقلقك يا سيدي؟
إنه لا يقلقني تمامًا.
أنا لا أفهم تماما
ما هو الأمر.
هل تريد مني أن أساعدك يا سيدي؟
لقد مررت بالكثير.
أنا أكثر خبرة مما أبدو عليه، يا سيدي.
أشعر بغرابة حولك.
عندما اقترب مني اليوم،
قلبي…
لم يكن متوترًا أو منزعجًا تمامًا.
لكن شعرت بغرابة.
كيف ذلك يا سيدي؟
فجأة شعرت وكأنني أحترق من الداخل
على الرغم من وجودي في الماء.
لقد شعرت بالفراغ رغم عدم شعوري بالدوار.
لقد شعرت...
كأنني لم أتمسك بشيء،
ربما كنت قد طفت بعيدا.
لا أعرف تمامًا ماذا يعني ذلك.
هل تفعل ذلك يا جام؟
هل تعرف ما هو؟
أنا أشك في أن هذا يعني أي شيء على الإطلاق، يا سيدي.
لا بد أنك تفكر كثيرًا.
خذ قسطًا جيدًا من الراحة ليلًا.
لا تدع عقلك يركز على هذا الأمر.
على أية حال، فهو مخطوب.
هل هو مخطوب؟
أنا ذاهب إلى السرير، سيدي.
انظر انت.
هذا هو الدوق كاديسورن،
وزير الخارجية.
هذا هو ديتش
موم لوانغ ديشاباترابي.
ابني الوحيد
إنه مهتم جدًا بالشؤون الخارجية،
على الرغم من أنه كان لديه فكرة غريبة وهي أنه يريد
البدء في إدارة الجمارك.
وزعم أن ذلك سيساعده كثيرًا
في التعرف على الأجانب،
مما سيكون مفيدًا له في عمله
بالشؤون الخارجية في المستقبل.
أتمنى أن أحصل على رعايتك، يا سيدي.
ديتش، أليس كذلك؟
لماذا تريد العمل
في وزارة الخارجية؟
آه! معدتي تؤلمني.
- ما الخطب؟
- خذها يا أبي.
عذرا سيدي.
يا.
بارونيت؟
بارونيت!
أنت!
أنت.
مهلا! ابتعد عن طريقي!
اعتذارات سيدي.
أنت.
هذا ابني الذي لا يصلح لشيء.
أعتقد أنني سأرى بارونيتًا مثلك
يختبئ مثل اللص.
هل رحل والدي؟
لقد فعل ذلك سيدي.
يذهب.
اذهب للبحث عن الطعام، يا صغيري ميك.
إلى أين أنت ذاهب؟
براعم اللوتس جميلة كما هي.
لماذا يجب علينا طي بتلاتهم؟
نحن بحاجة إلى زهور اللوتس التي تتفتح بالكامل
لتقديمها كقرابين.
إنه يرمز إلى التصميم
على أن يكون في كامل ازدهاره،
وهذا يعني أن يكون واعيًا ومستنيرًا.
أنت لست مشغولاً اليوم، أليس كذلك؟
لا، إنه يوم الصوم الكبير.
يجب على أي بوذي جيد
أن يزور المعبد اليوم.
سأذهب إلى العمل بعد ذلك.
هل لا يجب عليك أن تذهب مع...؟
خطيبتك؟
إنه يوم مهم جدًا.
أعتقد أنه يجب عليك أن تقضيها
مع خطيبتك.
لا أعلم أين سمعت ذلك،
أو حتى ماذا سمعت.
- ولكن الحقيقة هي
--- يا سيدي.
يتقن.
صاحبة السمو، جدتك،
تريد رؤيتك، سيدي.
إنها تصر على أنه يجب عليك
العودة إلى المنزل على الفور.
أخشى أن علي أن أذهب.
في أثناء،
أطلب منك عدم التوصل
إلى أي استنتاجات.
سنقدم زنابق الماء
معًا الليلة.
سأشرح كل شيء بعد ذلك.
الانتظار لي.
لماذا دعاني؟
أتساءل يا سيدي.
لا يذهب إلى هناك إلا الأزواج.
كيف يمكنك أن تذهب معه يا سيدي؟
أنت لن تذهب لتقديم زنابق الماء
معه، أليس كذلك يا سيد راتي؟
أنت تأخذ وقتك، سيدي.
أنا هنا لالتقاط راتي.
إنه ليس هنا.
أين هو؟
الساعة.
ألم تسمعني؟
- لقد فعلت يا سيدي.
- لماذا لم تجيبني؟
سيدي،
انا احترمك
وأنا أحب السيد راتي.
هل أنت متأكد من هذا العرض؟
لا أريد
أن تكون أنت والسيد راتي في موقف صعب.
يرجى إعادة النظر يا سيدي.
الساعة.
لو قلت لك
أنني فكرت في الأمر ملياً،
ماذا ستقول؟
هل ستخبرني الآن أين راتي؟
عذرا سيد راتي.
أنت؟
راتي.
هل يمكنك من فضلك أن تقول له
أنني وصيك،
ليس متعديًا.
ماذا كنت تفكر فيه
عندما اقتحمت مقر البعثة بعد حلول الظلام؟
لم اكن.
لقد كنت أفكر بك فقط.
لقد غاب عن ذهني تمامًا
أن هذا المكان كان مقرًا للمفوضية.
إن التفكير في أن النبيل سوف يخطئ
في اعتباره لصًا بسيطًا.
هل تعمل؟
نعم.
لا يزال لدي الكثير من الوثائق
للترجمة.
ثم... سأنتظر.
من فضلك لا تفعل ذلك.
أريدك أن تأتي معي
لتقديم بعض زنابق الماء.
فقط ركز على عملك .
لا تقلق عليّ، أنا أستطيع الإنتظار.
أنا أحب الانتظار.
يجب عليك البقاء حيث أستطيع رؤيتك.
هل أنت قلق علي؟
أخشى أن يأتي الحراس
ويعتقلونك مرة أخرى.
أوه، راثي…
سأستأنف عملي الآن.
أنت.
ما هو الوقت الآن، أتساءل؟
ماذا تفعل أثناء المشي؟
هل رأيت؟
لقد تجولت في الغرفة بأكملها.
سيكون من الغريب لو لم أفعل ذلك.
لم يكن شيئا.
لقد فعلت للتو
لم أراك أبدًا عندما كنت تعمل.
عندما تعمل،
تبدو جادًا جدًا.
يبدو أنك ناضج جداً.
أستطيع أن أقول نفس الشيء عنك.
عندما لا تعمل،
أنت متوتر للغاية، مثل الطفل.
سأعود إلى العمل.
اليك!
لا تشتت انتباه شخص يعمل،
ثيراثون صغير.
أنا لست طفلاً.
سيدي، سيدتي،
هل ترغبين ببعض زنابق الماء؟
زهرتين للربع.
هنا سيدتي.
شكرًا لك.
لا أستطيع بيعه لأنه مكسور.
سأعطيك إياها يا سيدي.
بخيل.
وهذا سيكون نصف الربع.
ليس مضحكا.
لقد كنت أمزح فقط يا سيدي.
نحن أصدقاء. توقف عن مناداتي بـ "سيدي".
هل أنت متأكد؟
هل يمكنني أن أناديك بـ
"السيد الشاب ديتش" بدلاً من ذلك؟
سمعت خدمك ينادونك بهذا.
"السيد الشاب" هو عنوان رائع للغاية.
إنه يناسبك يا سيدي.
الأستاذ الشاب ديش.
لا يبدو
أننا أصدقاء على الإطلاق.
الأصدقاء لا يهتمون بالألقاب.
هل تفضل اسمك فقط؟
نعم.
نادني باسمي فقط،
كما أناديك باسمك.
أنت.
يصنع.
إذا كنت تصر،
أنت.
دعنا نذهب، ديتش.
يتمسك.
إلى أين نحن ذاهبون؟
سنقدم زنابق الماء
إلى ضريح ماي مان.
لا بأس أن تكون هنا
بدون شريك حياتك.
فقط فكر أنك تصلي من أجل أن
تتوافق أنت ووالدك أخيرًا.
أم تفضل أن تصلي من أجل الرومانسية؟
لا يوجد سوى اللوتس،
ولا يوجد زنابق الماء.
أعتقد أنهم جميعا تم اختيارهم.
سنحاول هناك.
لا ينبغي لك أن تنتظرني.
لا بد وأن خطيبتك تشعر بالغضب
الشديد الآن.
أنا لست مخطوبة.
ولكن هناك سيدة
تريد جدتي أن أتعرف عليها.
لو كان الأمر بيدي،
أفضل أن لا أسعى إلى إقامة
علاقة مع أي شخص.
ولم لا؟
أنا في انتظار شخص ما.
أخبرني جام أن الأزواج فقط هم
من يقدمون زنابق الماء إلى ضريح ماي مان.
فلماذا إذن...؟
نعم.
لماذا حقا؟
زنابق الماء.
هذه في الحقيقة زنابق مائية.
وهناك اثنتان منها.
لقد كنت محظوظا.
لقد رحل معظم الناس.
ماذا جرى؟
أنت.
أعتقد أن هذا هو المكان الذي يجب أن
تحضر فيه خطيبتك،
ليس انا.
لماذا لا انت؟
لأني…
رجل؟
لم أرغب أبدًا في إعطاء الصدقات
لأي شخص غيرك يا راتي.
لو رآنا أحد…
لو رآنا أحد،
قد يعتقدون أنني
كنت أحاول إغوائك.
هل أنت خائف من أن يتم وضعك
مع شخص يميل إلى هذا الطريق مثلي؟
أنت.
لا أعتقد ذلك أبدًا.
أنا آسف.
هل أنت منزعج مني؟
لن أكون كذلك أبدًا.
أعرف أنك لست من النوع
الذي يقولون عنك.
إنهم يتحدثون فقط بالهراء.
أعرف أنك لا تهتم بما يقولون.
وإذا كنت حقا كما يقولون أنني؟
إذا كان السبب الوحيد هو أنني لا أهتم
لأن كل هذا صحيح…
هل ستظل الشائعة لا تعني لك شيئا؟
أنا لا أرغب بالنساء.
أنا لا أهتم بالرجال.
لم تكن مثل هذه الأفكار في رأسي أبدًا.
ولكن إذا حدث يوما ما
لقد التقيت بشخص
يرغبه قلبي،
وكان ذلك الشخص رجلاً،
ليست امرأة…
هل ستظل تقول...؟
لم تكن منزعجا مني؟
من تريد،
أعدك أني سأحبهم.
الشخص الذي يمكنه أن يأسر قلبك
يجب أن يكون شخصًا مميزًا، رجلًا أو امرأة.
إذا كان الناس لا يزالون يتحدثون عنك بشكل سيء،
أعدك بالدفاع عن شرفك.
سيدي؟
هل هذا أنت سيدي؟
- اللورد روج؟
- اذهب!
أتركوني وشأني! اذهب وانظر إليهم!
- نعم سيدي!
- أسرع!
أين هو؟
أين ذهب؟
أنتم جميعا عديمي الفائدة!
- أبي؟
- كيف يمكنك أن تفتقدهم؟
هناك!
من هناك؟
بعدهم! اذهب!
- نعم سيدي!
أعتقد أن ما يقولونه عن حياتك الجنسية ليس مجرد شائعة
، أليس كذلك يا سيدي؟
أنت؟
أب.
ماذا؟
من أنت؟
أوه…
لقد وظفني البارونيت لأكون
سائق عربة الريكشا الخاصة به.
حبيبته جميلة جداً يا سيدي.
إنهم مثاليين لبعضهم البعض.
سيدي هل تريد العودة إلى المنزل الآن؟
إذا لم يكن الأمر كذلك، فيجب أن أتقاضى منك رسومًا
إضافية مقابل العمل الإضافي.
سأذهب إلى المنزل إذن.
سأراك في القصر مرة أخرى، يا أبي.
ماذا؟
ماذا معه؟
أين العد؟
أعتقد أنهم رحلوا.
ماذا كان يفعل اللورد روج هنا؟
هل تعتقد أنه رآك؟
كل شيء على ما يرام.
لا أريد أن أدمر سمعتك.
هل أنت قلق علي؟
بالطبع.
ما مدى قلقك علي؟
"الشخص الذي يستطيع أن يأسر قلبك
يجب أن يكون شخصًا مميزًا، رجلًا أو امرأة."
"من تريد،
أعدهم بأنني سأحبهم.
هل هذا صحيح؟
لا يمكنك الذهاب إلى المهرجان
مع أي شخص غيري الليلة.
إنها مسؤوليتي وحدي
أن آخذك إلى المهرجان.
أريد حقًا أن أطفو فانوسًا
مثل أي شخص آخر.
هل يمكنك أن تأتي؟
أصر والدي على أن أحضر معي سيدة
إلى المهرجان الليلة.
أنت.
هذه هي الأم راجاونغ تيكومبورن بوريراك،
ابنة الدوق أودومسافادامرونغ.
لقد صنعتَ هذا الكراتونغ من الصفر.
كيف لم يأتِ؟
صحيح؟
الحلقة القادمة